شركة المملكة القابضة
(شركة مساهمة سعودية)
قائمة الدخل الشامل الموحدة
(جميع المبالغ بآلاف الريالات السعودية ما لم يذكر غير ذلك)

<table dir="rtl">
<thead>
<tr>
<th colspan="2"></th>
<th colspan="2">السنة المنتهية في ٣١ ديسمبر</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>إيضاح</th>
<th>٢٠٢٤</th>
<th>٢٠٢٣</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr>
<td>الربح للسنة</td>
<td></td>
<td>١,٢٠٧,١٦٦</td>
<td>٩٨٨,٢٤٣</td>
</tr>
<tr>
<td>الدخل / (الخسارة) الشاملة الأخرى</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>بنود لن يعاد تصنيفها إلى الربح أو الخسارة:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>خسارة غير محققة من استثمارات بالقيمة العادلة من خلال الدخل الشامل الآخر</td>
<td>١٠</td>
<td>٣,٢٢٣,٢٠٠</td>
<td>٤,٠١٩,١٧٦</td>
</tr>
<tr>
<td>إعادة قياس الربح / (الخسارة) لالتزامات منافع نهاية الخدمة</td>
<td>٣٢</td>
<td>٢,٧٥٢</td>
<td>٦,٣٩٧</td>
</tr>
<tr>
<td>بنود قد يعاد تصنيفها إلى الربح أو الخسارة:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>الحصة في الربح / (الخسارة) الشاملة الأخرى للشركات المستثمر بها بطريقة حقوق الملكية</td>
<td>١١</td>
<td>٣٧,٩٩٣</td>
<td>١٠٧,٢٠٧</td>
</tr>
<tr>
<td>تغيرات القيمة العادلة على التحوط للتدفقات النقدية لمشتقات مقايضة أسعار الفائدة</td>
<td>٣٦</td>
<td>١,٥٥٤</td>
<td>-</td>
</tr>
<tr>
<td>فروقات صرف من تحويل العمليات الأجنبية</td>
<td></td>
<td>٨,٥١٠</td>
<td>٣٢١,٨٧٣</td>
</tr>
<tr>
<td>الربح / (الخسارة) الشاملة الأخرى</td>
<td></td>
<td>٣,٢٧٤,٠٠٩</td>
<td>٤,٤٥٤,٦٥٣</td>
</tr>
<tr>
<td>مجموع الدخل الشامل للسنة</td>
<td></td>
<td>٤,٤٨١,١٧٥</td>
<td>٥,٤٤٢,٨٩٦</td>
</tr>
<tr>
<td>مجموع الدخل الشامل للسنة العائد إلى:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>- مساهمي الشركة</td>
<td></td>
<td>٤,٥٣١,٤٦٦</td>
<td>٥,٤٨٢,٤٠٣</td>
</tr>
<tr>
<td>- الحصص غير المسيطرة</td>
<td>٢٢</td>
<td>(٥٠,٢٩١)</td>
<td>(٣٩,٥٠٧)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>٤,٤٨١,١٧٥</td>
<td>٥,٤٤٢,٨٩٦</td>
</tr>
</tbody>
</table>

تعتبر الإيضاحات المرفقة جزءاً لا يتجزأ من هذه القوائم المالية الموحدة، والتي تم الموافقة على إصدارها من قبل مجلس الإدارة بالنيابة عن المساهمين وتم توقيعها بالنيابة عنهم من قبل:

![يظهر في أسفل الصفحة منطقتان للتوقيع تحتويان على توقيعات خطية يدوية غير مقروءة النص. تمثل هذه التوقيعات اعتماد المسؤولين على القوائم المالية المذكورة أعلاه.](img-0)

7